[未来日记]
[5/4 14:32 樱见游乐园]
空は何で青いんだろう
天空为什么是蓝色的呢
うわ バラシュートが開かない
哇 降落伞打不开
キャア 助けて
啊 救命啊
ユッキー
雪
由乃 次はもう少し怖くないものに乗るべきだ
由乃 下次应该坐个不那么可怕的东西
はい これ
给 这个
ちょっと 聞いてる
喂 有听我说话吗
溶けちゃうよ
要化了哦
次はあれ乗ろ  ユッキー
接下来去坐那个吧 雪
僕は何でこんな所にいるんだろう
我为什么会在这种地方
コンセンテス·デイ ユーノー ユーピテル ミネルウァ アポロ マールス ケレース
Consentes·Dei Juno Jupiter Minerva Apollo Mars Ceres
メルクリウス ディアーナ ウゥルカーヌス プルート ウェスタ ウェヌス
Mercurius Diana Vulcanus Pluto Vesta Venus
まどろみの淵で
半夢半醒的深淵
目蓋に揺蕩う
於眼瞼搖晃不已
よその神は床に
遙遠的神靈匍匐於地
微笑み指目立ち
滿面微笑的伸出手指
時空を統べる因果で
統帥時空的因果之下
鎖は絡みだす
重重的鎖鏈互相糾纏
神の与えし 空想プログラム
神明所賜 空想程序
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
重なり合う
彼此交匯
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
血を涸らして
乾涸鮮血
消滅の勇気に
消亡的勇氣
焦がれる奇跡を奪う
掠奪一心渴望的奇跡
Survival Game
螺旋の様に
如同螺旋一般
哀憐なる傍観者
哀憐無比的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比嚮往的生死更遙遠
最果てな箱庭まで
直到盡頭的箱庭之中
終わりのない奇跡があると
存在永不終結的希望
信じてた
如此堅信
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听 安少  日翻 银苹果
校对 喵儿 小爱    时间 葛蔓
初期不良
小さいな頃は 神様がいると信じていた
小时候曾相信过 神是存在的
君達にも作戦を手伝ってもらう
我想让你们帮助我进行作战
[5/4 13:05 樱见警察署]
作戦
作战
俺の目的はこのバカげたゲームで
我的目的是在这个荒唐的游戏中
それ以上殺人が起きるのを阻止する事だ
阻止更多杀人事件的发生
そのためには まず他の未来日記所有者の正体を突き止めなければいけない
为了这个目的 首先必须要查明其他未来日记所有者的真面目
今わかってる所有者は
现在所知道的所有者是
ここにいる 1st 天野雪輝
在这里的1st 天野雪輝
2nd  我妻由乃
そして4thことこの俺 来須圭悟
然后是我 4th 来须圭悟
あとは死んだ3rd  火山高夫と
再者是死掉的3rd  火山高夫
逃亡した9th  雨流みねね この5人だ
逃走的9th 雨流美弥音 这5个人
所有者は全部で12人 正体がわかっていないのがあと7人
所有者一共12人 不知道真面目的还有7人
そいつらを探し出す作戦だ
所以就是将那些家伙都找出来的作战
作戦 かっこいい
作战 好帅
どうせ学校もしばらく休校だろ
反正学校也暂时停课
それに  9th は必ず捕らえなきゃならねえしなあ
而且 必须要抓到9th
そう  9th 雨流みねねは未だ捕まっていない
对 9th 雨流美弥音还没有抓到
9thの持っている未来日記は逃走経路を確保する逃亡日記
9th所持有的未来日记是确保逃跑路线的逃亡日记
想像以上に厄介な代物らしい
好像是个比想象中还要麻烦的家伙
それで 僕は何をすればいいんですか
那么 我需要做什么
ああ あれだ
啊 就是那个
逃亡中とはいえ  9th はまだお前達を狙っている
虽说是逃亡中 9th还在盯着你们
足取りが確認できるまで  しばらく二人で囮になってくれ
在能够确认她的行踪之前 你们二人暂时要为我做诱饵
とはいっても これじゃ遊んでるだけじゃないか
虽然这么说 但这只是在玩不是吗
何が作戦だよ
什么作战啊
警察署の近くに置いておきたいだけじゃないか
只不过就是想让我们待在警察署附近吧
でもいい機会かもしれない
但这也许是个好机会呢
ずっと疑問だった事
也许是把一直抱有疑问的事情
由乃に聞くチャンスかも
问由乃的好机会呢
そう どうして由乃は僕のことを追い回すのか
对 为什么由乃一直纠缠我呢
お待たせ ユッキー
久等了 雪
ありがとう
谢谢
ねぇ  由乃  どうして
呐 由乃  为什么
一緒に飲もう
一起喝吧
これ
这个
変ないたずらすな
不要做奇怪的恶作剧啊
大丈夫 まだ逃げられる
没事的 还能逃掉
こんな所で 脱落してたまるか
怎么能在这种地方出局
みねねは生き残る
美弥音将活下来
生き残って このサバイバルゲームに勝つ
活下来 在这个生存游戏中胜出
雨がしみやがる
沾上雨水了
[5/04 17:12 艺大后门附近]
[过去1辆巡逻车 后门→侧面
的小路 几分钟内 有空暇时间]
[5/04 17:22 艺大岔路]
[这附近没有警察]
[5/04 17:12 艺大岔路]
[前方50米转弯处有警察两人
在这里向右转避开危险
退路目前还是通畅的
足以逃脱这种状况]
[5/04 17:30 大路旁边]
[大路上正在进行大规模盘查
隐藏在树丛处向西前进
通过盘查区后有一座废弃房屋
在那里等到警察盘查结束 然后]
50メートル先の曲がり角に警官が二人
前方50米转弯处有警察两人
ここで右に曲がって 危険を回避
在这里向右转 避开危险
君
你
何
什么
待ちなさい
等一下
とまれ
站住
おい 待て
喂 站住
ユッキー 次あれ
雪 接下来是那个
（鬼屋）
由乃のヤツ
由乃那家伙
僕が怖がりなのわかってるくせに
明明知道我是胆小鬼
ちょ ちょっと
喂…喂
くっつき過ぎだって 由乃
贴的太近啦 由乃
あれ 由乃 ひょっとして怖がってる
哎 由乃 难道说在害怕？
もう 何なのよ ここ
真是的 什么啊 这是
由乃もやっぱり女の子なんじゃないか
由乃果然也是个女孩子啊
あー 怖かった
啊 好可怕
ヤバ
糟了
由乃から話を聞き出すつもりだったのに
明明打算从由乃那里问出话来
今日はやけに由乃が可愛く見える
今天的由乃看起来格外可爱
ユッキー 次ここ入ろ
雪 接下来去这里面吧
[游泳池入口]
行こう ユッキー
走吧 雪
ここは まずいって由乃
这里 不合适吧 由乃
ユッキー あれ
雪 哎
は 恥ずかしいよ
好难为情啊
で 出て行けないよ
走不出来啊
普通逆だよ ユッキー
一般应该反过来才对吧 雪
どうしたの
怎么了
この水着 ちょっとサイズ合わないな
这件泳衣 有点不合身啊
大っきい
好大
な 何が話さなくちゃ
不 不说点什么的话
よくこういうところでおしっこするヤツいるよね
有很多家伙在这种地方尿尿哦
何言ってんだ 僕
我在说些什么啊
ユッキー
雪
水着流されちゃった
泳衣被冲走了
うわぁー
哇啊
僕 取ってくるよ
我去取回来
駄目
不行
ユッキーが行ったら私一人になっちゃうでしょ
雪去了的话就变成我一个人了
お願いだから係の人を呼んで
拜托你了快叫工作人员来
珍しく由乃が怒っていらっしゃる
难得地 由乃居然生气了
すいません ちょっと流されちゃって
抱歉 泳衣被水冲走了
ああ はい
啊 好的
ゴメンなさい
对不起
駄目
不行
動いちゃ駄目
不能动
他の人に見られちゃう
会被其他人看见的
お客様 これですか
客人 是这个吗
ありがとうございます
非常感谢
あ 助かった
啊 得救了
ユッキー
雪
次 どこに行こうか
接下来去哪里呢
ユッキー プラネタリウムがあるよ
雪 这里有个天象馆
今度はここに入ってみよ
这次去这里面看看吧
よそう
算了
ここはよそう
这里就算了吧
あ きれい
啊 好漂亮
うん
嗯
桜見市が全部見渡せるね
能望见整个樱见市呢
ね 由乃
呐 由乃
由乃はどうして僕を追い回すの
由乃你为什么要追着我呢
ユッキー何でさっきプラネタリウムを避けたの
雪刚刚为什么要避开天象馆呢
ユッキー好きでしょう
雪是喜欢的吧
星
星星
どうして
你怎么知道
ひどいよ また日記で
好过分 又从日记上
違う
不是
ユッキーが教えてくれたんだよ
是雪告诉我的啊
ユッキーが
是雪
一年前
在一年前
[一年前 5/10 14:20 樱见中学]
[ 问卷调查 将来的梦 你将来想做什么？]
どうしたの
怎么了
あなたも書けないの
你也写不出来吗
家族みんなで星を見に行きたいです
想和家人一起去看星星
先週 父さんと母さんが離婚しちゃってさ
上星期 爸爸和妈妈离婚了
望遠鏡は買ったんだけど
虽然买了望远镜
星を見る約束が流れちゃって
但看星星的约定泡汤了
変だよね
很奇怪吧
消そう
擦掉吧
変じゃないよ
不奇怪哦
やっぱり変だよ
果然还是很奇怪
先生に提出するのに
明明是要交给老师的
なら 私と星を見に行かない
那样的话 和我一起去看星星怎么样？
天文台ならすぐ近くにあるし
天文台的话 附近就有
ね いいアイデア
呐 是个好主意吧
いや 僕は家族と行きたいって話を
不 我是说想和家人一起去
もう 堅苦しいわね
真是的 太死板了
じゃあ これならどう
那 这样的话怎么样
[变成天野君的新娘]
私が未来のお嫁さんになってあげる
那我来成为你未来的新娘吧
ただの冗談だと思っていた
我原以为那只是开玩笑而已
大人になったらね
那就在变成大人之后吧
うん
嗯
それが理由
那就是理由
たったそれだけの事で
只因为那点小事
違うよね
不是这样的吧
由乃はまだ何が隠してるんだよね
由乃还隐瞒着一些事情吧
秘密
あ 雨
下雨了
一本でいいよね
一把就够了吧
ここが由乃のお家
这里是由乃的家？
うん
嗯
そ それじゃ僕はこれで
那 那我先走了
ユッキー
雪
あの 寄って行かない
那个 不进去坐坐吗
え　うん
诶...嗯
そう お疲れ様 じゃあ天野君が帰る時に連絡を
这样啊 辛苦啦 那天野君回去的时候联系我
それじゃあ
再见
警備班です 自宅に着いたそうです
这里是警备班 他们好像已经到家了
そうか
是吗
彼らの警備ですが 人数増やしますか
做他们的警备 要增加人数吗
いや かまわん
不 没事
どうぜ今日はヤツはこない
反正今天那家伙也不会来
「近寄るな」って合図になるだけで十分だ
只要有个「不准靠近」的信号就足够了
おかしい
好奇怪
逃亡日記の通りに逃げているのに
明明是照着逃亡日记逃跑的
静かに
请安静
まだ動けるかね
还能动吧
何を
你要做什么
助けてあげよ
我帮你吧
ついてきたまえ
靠过来
貴様 どういう
你这家伙 想干什么
今の君に 他の選択肢はあるまい
现在的你已经没有其他的选择了
ゴメンね ユッキー
对不起 雪
今 電気とまっちゃってて
现在停电了
あ うん
啊 嗯
あ これ庭で植えてるリンゴ
啊 这是院子里栽的苹果
今  むいてくるね
我去削一下皮哦
電気 リンゴ
停电 苹果
お手洗い借りよ
借用下厕所吧
痛み止めだ これを飲むと楽になる
这是止痛药 吃了这个就会轻松一点
お前は何者だ
你是什么人
私か
我吗
敢えていうなら 正義の味方だ
非要说的话 我是正义的使者
なら 私を助けるのはお門違いだぞ
这样的话 你救错人了
私は私の正義を信じて 行動している
我是坚信着我的正义而行动的
何も間違いなどない
并没有做错什么
あとで後悔しても知らないぞ
之后后悔的话我可不管哦
もし後悔する事があるなら それは君の方だ
要是有谁会后悔的话 那也是你哦
日記に変化はない 大丈夫なのか
日记没有变化 没关系吗
その時僕は ただトイレを探すだけのつもりだった
那时候 我只是想找厕所而已
どっち
在哪边呢
[5/04 18:00 我妻家 客厅]
[由乃为了削苹果皮而离开了]
[5/04 18:05 我妻家 走廊]
[右侧走廊的途中
有个奇怪的房间]
[5/04 18:07 我妻家 走廊]
[在走廊的尽头有厕所]
日記の通りにトイレを見つけ   そして戻るだけ
我只是按照日记寻找厕所 然后再回来而已
何だこれ
这是什么
何だろう この部屋
怎么回事啊 这个房间
[7/28 21:10 雪和由乃将会结合 --HAPPY END--]
あちぃ
好热
貴様  何を飲ませた
你这家伙 给我吃了什么
治療に必要な薬だよ
是为了治疗必需的药啊
くるな
别过来
逃亡日記が書かれていない
逃亡日记上没有写
さあ もう目を覚ましてもいいよ
来 可以睁开眼睛了
9th  雨流みねね
9th 雨流美弥音
貴様 日記所有者か
你这家伙 是日记所有者吗
3 2 1
では最初の質問だ
那么 第一个问题
君の知っている日記所有者の情報を教えてもらおう
告诉我你所知道的日记所有者的情报吧
さあ  1stの正体は誰かね
来 1st的真面目是谁
やめ
住手
[5/04 17:55 我妻家 客厅]
[房间里一片漆黑
好像是停电了
因为衣服湿了所以要借毛巾]
[5/04 18:00 我妻家 客厅]
[由乃为了削苹果皮而离开了]
[5/04 18:05 我妻家 走廊]
[右侧走廊的途中
有个奇怪的房间]
[5/04 18:07 我妻家 走廊]
[在走廊的尽头有厕所]
[5/04 18:10 我妻家 客厅]
[由乃拿着削好皮的苹果回来了
苹果看上去很好吃]
未来日記には部屋の中の事が書かれていない
未来日记中没有写房间里的事
って事はつまり これを開けると
也就是说 将这个门打开的话
未来が変わるって事
未来就会改变
[5/04 17:55 我妻家 客厅]
[房间里一片漆黑 好像是停电了
因为衣服湿了所以要借毛巾]
[5/04 18:00 我妻家 客厅]
[由乃为了削苹果皮而离开了]
[5/04 18:05 我妻家 走廊]
[右侧走廊的途中 有个奇怪的房间]
[5/04 18:07 我妻家 走廊]
[在走廊的尽头有厕所]
[5/04 18:10 我妻家 客厅]
[由乃拿着削好皮的苹果回来了
苹果看上去很好吃]
[5/04 18:18 我妻家 客厅]
[苹果变色了 开始被氧化]
まさかそれが
我做梦都没想到
僕らの未来を大きく変えるなんて 思いもしなかった
那将使我们的未来发生巨大变化
因果律が崩壊するのじゃ
因果律崩坏了
天野雪輝
天野雪辉
開けたのか あれを
将那个打开了吗
桜見市という箱庭に 因果律を捻じ曲げ
在这个叫做樱见市的盆景里 将因果律扭曲
12人の所有者を配置した
分派了12个所有者
結果 おきるはずのない奇跡は二度おこり
结果 本不可能发生的奇迹第二次发生了
未来は大きく変わろうとしている
未来将发生巨大的改变
面白い 天野雪輝
好有趣 天野雪辉
お前を選んだのは間違いではなかった
选择你果然没有错
全部上手くいってたんだよ
原本全都进展顺利的
何で  何で開けちゃうのユッキー
为什么 为什么要打开它 雪
[5/4 19:32 樱见市住宅街]
[傍晚警察先生打了电话来
说是明天要来接你
由乃の家あの部屋
由乃的那个房间
あそこにあった
在那里的是
あれは
那是
お休み
晚安
お休み ユッキー
晚安 雪
心が死ぬよ
放任心死
自分の躊躇いがひきがねになるよ
自身的踌躇成为一切的诱因
助けて君へと
向你呼喊着求救
信じて君からもれた声に揺れる
「相信我」你发出的声音摇曳不已
奇跡を祈ろうか　だけど
想要祈求奇迹吗
悲劇は終わらない鼓動
可是悲剧是永远不会停歇的心跳
在黑暗之中不停嘶吼
闇の奥で繰り返す叫び
痛みがり悪意　選ばれしBlood teller
害怕痛楚的恶意 被选择的Blood teller
泣きたくない　これ以上会いたくない
不想哭泣 亦不想再次相遇
火光燃烧 怜爱相交
燃える　愛しさが交叉した
会いに来て　泣きたくて追いかけて
来见我吧 强忍泪水一路追赶
誰にも止められない
没有任何人可以阻止
これは未来　それとも夢
这是未来 还是梦幻
答えはどこだろう
答案究竟位于何处
これが今を試す扉
这是试炼今朝的门扉
壊すのが開けなら
如果破坏即为开启
どうしよう
你又该如何选择
手 写 输 入